Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Breaking news:]
[Últimas notícias:]
[Special weather alert for typhoon.]
[Alerta meteorológico especial para tufão.]
[According to the latest data from meteorological station,]
[De acordo com os dados mais recentes da estação meteorológica,]
[Typhoon Hongyan, the ninth typhoon this year,]
[Tufão Hongyan, o nono tufão deste ano,]
[is moving at]
[está a mover-se a]
[fifteen kilometers per hour]
[quinze quilómetros por hora]
[northwest.]
[noroeste.]
[Its outer circulation is expected]
[Espera-se a sua circulação externa]
[to affect the city]
[para afetar a cidade]
[by this evening.]
[Até esta noite.]
[While the typhoon's path]
[Enquanto a trajetória do tufão]
[still remains uncertain,]
[ainda permanece incerto,]
[what's clear is that]
[O que é claro é que]
[over the next 72 hours,]
[nas próximas 72 horas,]
[Lucheng City will experience]
[A cidade de Lucheng irá experienciar]
[continuous rain and wind.]
[Chuva e vento contínuos.]
[The municipal authorities have initiated]
[As autoridades municipais tomaram a iniciativa]
[Level 3 emergency response.]
[Resposta de emergência de nível 3.]
[As the saying goes, prepare for foul in fair weather.]
[Como diz o ditado, mesmo em tempos de sol, prepare-se para o mau tempo.]
[We urge all listeners]
[Instamos todos os ouvintes]
[to make]
[fazer]
[necessary preparations.]
[preparativos necessários.]
[We also]
[Nós também]
[kindly remind all car owners,]
[Lembrete gentil a todos os proprietários de automóveis,]
[in case of emergency situations,]
[Em caso de situações de emergência,]
[to prioritize]
[priorizar]
[personal and family safety.]
[Segurança pessoal e familiar.]
How's your day?
Como foi o seu dia?
Not bad.
Nada mal.
Why are you having takeout again?
Porque é que está a encomendar comida para viagem de novo?
It's your first day
É o seu primeiro dia.
at the company,
na empresa,
shouldn't we celebrate?
Não deveríamos celebrar?
I bought a cake.
Comprei um bolo.
I don't have time.
Não tenho tempo.
I'm about to start streaming.
Estou prestes a começar a transmissão em direto.
Streaming? What streaming?
Streaming? Que streaming?
Aren't you back working at the company?
Já voltou a trabalhar na empresa?
Lin Chang says my alt account
Lin Chang diz que a minha conta alternativa
is doing really well,
Está a correr muito bem,
with highly engaged followers.
com seguidores altamente envolvidos.
She wants me to keep it up.
Ela quer que eu continue assim.
Work during the day,
Trabalhar durante o dia,
and stream at night.
e transmitir em direto à noite.
So you've scheduled your
Então agendou o seu
entire 24 hours?
As 24 horas completas?
Don't worry about this. Just leave it here.
Não se preocupe com isso. Deixe aqui.
I'm in my career's upward trajectory,
Estou numa trajetória ascendente na minha carreira.
just support me a bit.
Dê-me apenas um pouco de apoio.
But are you leaving any time for me?
Mas vai ter algum tempo para mim?
I did!
Eu fiz!
I asked you to lunch,
Convidei-te para almoçar,
but you said you were busy.
Mas disse que estava ocupado.
I was busy?
Eu estava ocupado?
It's funny how we're living under the same roof
É engraçado como estamos a viver debaixo do mesmo teto.
but experiencing jet lag.
mas a sofrer com o jet lag.
[Just put the cake in the fridge.]
[Basta colocar o bolo no frigorífico.]
[I'll eat it after I finish streaming.]
[Vou comer depois de terminar a transmissão.]
Fine.
Bom.
Have you finished eating?
Já terminou de comer?
[Just leave it there. Don't worry about it.]
[Deixe lá. Não se preocupe com isso.]
[Stop talking,]
[Pare de falar,]
I'll clean up for you.
Eu limpo tudo para ti.
[Stop talking, Fu Yudong.]
[Pára de falar, Fu Yudong.]
How's the talk with Cheng Man going?
Como estão a decorrer as negociações com Cheng Man?
It's settled.
Está decidido.
She said
Ela disse
she'll support me.
Ela vai apoiar-me.
Cheng Man
Homem Cheng
is truly a remarkable wife.
É verdadeiramente uma esposa notável.
She supports whatever you want to do.
Ela apoia tudo o que queira fazer.
That's all because of
Tudo isto por causa de
my personal charm.
o meu encanto pessoal.
Are you done warming up?
Já terminou o aquecimento?
Yeah, just one last stretch.
Sim, só mais um excerto.
Ready?
Pronto?
Come on!
Anda lá!
Where do we start?
Por onde começar?
This line here.
Esta linha aqui.
Here.
Aqui.
This line, right?
Esta linha, certo?
Alright.
Tudo bem.
Okay.
Ok.
Three,
Três,
two,
dois,
one,
um,
go!
ir!
Same rules as always,
As mesmas regras de sempre.
first one to reach the five-meter mark
o primeiro a atingir a marca dos cinco metros
loses,
perde,
and the loser buys skewers.
E quem perder compra espetos.
No stopping!
Sem parar!
And you're even putting your hands in your pockets?
E ainda está a meter as mãos nos bolsos?
Who do you think you are,
Quem pensa que é?
acting like a grandmaster?
Agindo como um grande mestre?
Go!
Ir!
You lose.
Você perdeu.
Looks like you're buying skewers.
Parece que está a comprar espetos.
You're really something else.
Você é realmente algo especial.
Which restaurant?
Qual o restaurante?
Your choice.
A escolha é sua.
Have a drink, Yudong.
Aceita uma bebida, Yudong.
How will you explain it
Como explicaria isso?
after drinking?
depois de beber?
I'll just say you made me drink.
Só vou dizer que me fez beber.
Good,
Bom,
then we're all settled.
Assim estará tudo resolvido.
I'll print out
Vou imprimir.
the revised contract.
o contrato revisto.
Let's sign it today.
Vamos assinar hoje mesmo.
No problem,
Não há problema,
today is
hoje é
perfect for signing contracts.
Ideal para a assinatura de contratos.
Wait a moment,
Aguarde um momento,
I've been thinking,
Tenho estado a pensar,
we can add one more clause.
Podemos acrescentar mais uma cláusula.
Mr. Fu,
Senhor Fu,
during Double 11,
durante o Dia dos Solteiros (11/11),
you could come with your wife
Poderia vir com a sua esposa.
to the livestream.
para a transmissão em direto.
This would add
Isso acrescentaria
credibility to your brand story.
Credibilidade para a história da sua marca.
What do you think?
O que acha?
Sure,
Claro,
she's also an influencer.
Ela também é influenciadora.
Her name is Zhang Ran.
O nome dela é Zhang Ran.
I'll discuss it with her.
Vou falar com ela sobre isso.
Yes, his wife has a huge following.
Sim, a sua mulher tem muitos seguidores.
She's one of those really famous
Ela é uma daquelas pessoas realmente famosas.
influencers.
influenciadores.
What do we call this?
Como lhe chamamos?
This would be a perfect power collaboration!
Esta seria uma colaboração perfeita para gerar muita energia!
That might not be appropriate.
Isto pode não ser apropriado.
You see,
Você vê,
we've done some background checks,
Fizemos algumas verificações de antecedentes.
your wife's company
a empresa da sua esposa
actually competes with ours.
na verdade compete com o nosso.
There's a conflict of interest,
Existe um conflito de interesses.
so cooperation wouldn't be possible.
Assim, a cooperação não seria possível.
Besides,
Para além de,
we're not even in the same market segment.
Nem sequer estamos no mesmo segmento de mercado.
I remember now,
Agora lembro-me,
she is quite popular.
Ela é bastante popular.
She once said,
Ela disse um dia:
ordinary people should be shameless,
As pessoas comuns não devem ter vergonha,
but that's quite different from
mas isso é bem diferente de
the persona we want
a persona que queremos
to create for Mrs. Fu.
para criar para a Sra. Fu.
It probably wouldn't suit
Provavelmente não seria adequado.
your brand image.
a sua imagem de marca.
That's fine if we don't do it together.
Não há problema se não o fizermos juntos.
After all,
Afinal,
it was just a random thought.
Foi apenas um pensamento aleatório.
Then,
Depois,
he can just go on by himself.
Ele pode simplesmente seguir em frente sozinho.
Actually, she's not...
Na verdade, ela não é...
Yes, yes,
Sim, sim,
she's actually a really nice person.
Na verdade, ela é uma pessoa muito simpática.
But we still need someone.
Mas ainda precisamos de alguém.
Otherwise,
De outro modo,
what makes you different
O que te torna diferente?
from other brands?
de outras marcas?
What's the point?
Qual é o objetivo?
No, Lady Wan,
Não, Lady Wan,
regarding this collaboration,
No que diz respeito a essa colaboração,
we're very sincere.
Somos muito sinceros.
You can't dismiss everything
Não pode descartar tudo.
we've already agreed upon
já concordamos com
just because we couldn't agree
só porque não conseguimos chegar a acordo
on this one thing.
sobre esta questão.
We've
Nós temos
already started preparing inventory.
Já começámos a preparar o inventário.
Mr. Fu, don't worry.
Senhor Fu, não se preocupe.
I haven't said no.
Eu não disse que não.
There's always a solution.
Há sempre uma solução.
Let's think about it,
Vamos pensar sobre isso.
find a win-win solution.
Encontre uma solução em que todos ganhem.
This isn't just for
Isto não é apenas para
our livestream,
a nossa transmissão em direto,
but also for
mas também para
your brand's longevity
a longevidade da sua marca
to consider.
A considerar.
Specifically,
Especificamente,
how would this win-win situation
Como seria esta situação vantajosa para ambos os lados?
work?
trabalho?
In livestreaming,
Na transmissão em direto,
what's real or fake,
O que é real e o que é falso?
who cares?
quem se importa?
What matters is
O que importa é
selling your products
vender os seus produtos
and building your brand.
e construindo a sua marca.
It's quite simple.
É bastante simples.
I understand.
Compreendo.
I get it.
Entendo.
What do you understand?
O que entende?
Don't worry,
Não te preocupes,
I'll arrange this.
Eu vou providenciar isso.
Mr. Li is so smart!
O Sr. Li é muito inteligente!
Well then, wish us good luck!
Por isso, desejem-nos boa sorte!
We have the luck.
Temos sorte.
Yes, we have it.
Sim, temos.
Cheers to cooperation.
Um brinde à cooperação!
We have
Nós temos
another brand meeting later.
Mais uma reunião com a marca em breve.
Alright, go ahead with your work.
Muito bem, prossiga com o seu trabalho.
I won't see you out then.
Assim não te acompanharei até lá fora.
We are okey.
Estamos bem.
What do you understand now?
O que entende agora?
Isn't it clear?
Não é óbvio?
They want to find someone else
Querem encontrar outra pessoa.
to pretend to be Mrs. Fu,
fingir ser a Sra. Fu,
to livestream with you.
para fazer uma transmissão em direto consigo.
This is insane!
Isto é insano!
I have my own wife,
Eu tenho a minha própria esposa,
why do I need someone else
Porque preciso de outra pessoa?
to pretend to be my wife?
Fingir ser minha esposa?
They said Zhang Ran won't work,
Disseram que Zhang Ran não trabalharia.
well then I won't work either.
Então também não vou trabalhar.
I'll tell them I quit!
Vou dizer-lhes que me demito!
You should go quickly.
Deve ir depressa.
Six million.
Seis milhões.
I have my everything on it.
Tenho tudo nele.
You go ahead.
Pode prosseguir.
I've spent six million already
Eu já gastei seis milhões
and sold everything I had.
e vendi tudo o que tinha.
That amount is just right,
Esta quantia é perfeita.
enough to pay their penalty fee.
suficiente para pagar a multa.
I'll divorce my wife thereafter.
Depois disso, vou divorciar-me da minha mulher.
She never
Ela nunca
approved of this anyway.
Aprovo isso de qualquer forma.
I really don't care.
Eu realmente não me importo.
I just feel sorry for my boy.
Tenho muita pena do meu filho.
At such a young age,
Tão jovem,
having to pay off my debt.
ter de pagar a minha dívida.
Well, that's fine too. No need to stay at home,
Bem, isso também não tem problema. Não precisa de ficar em casa.
go out
sair
and sell things for living.
e vender coisas para viver.
Li Daoqi,
Li Daoqi,
if we weren't at someone else's company,
Se não estivéssemos na empresa de outra pessoa,
I would slap you!
Eu dava-te um tapa!
Don't touch me!
Não me toque!
What's the big deal?
Qual é o problema?
You, you...
Você, você...
Look at it from a different perspective.
Veja isto sob uma perspetiva diferente.
Zhang Ran does this for a living.
Zhang Ran faz isso para ganhar a vida.
Just tell her the truth,
Basta dizer a verdade para ela,
say it's for work.
Diga que é para o trabalho.
And they said
E eles disseram
it's all part of the show.
Faz tudo parte do espetáculo.
Zhang Ran must understand that.
Zhang Ran precisa de entender isso.
She previously said
Ela disse anteriormente
freeloading thing about you to her audience.
falar mal de si para o público dela.
Wasn't that also for the show's needs,
Isso não era também para as necessidades do programa?
to gain followers?
Para ganhar seguidores?
Didn't she have to act too?
Ela também não teve de atuar?
Zhang Ran will definitely understand!
Zhang Ran certamente compreenderá!
Besides, Yudong,
Além disso, Yudong,
we've come so far
Chegamos tão longe
with such difficulty, right?
Com tanta dificuldade, não é?
You need to see the bigger picture.
É preciso enxergar o panorama geral.
What are you sighing about?
Por que razão está a suspirar?
Why did you come here?
Por que razão veio aqui?
To feel the environment.
Para sentir o ambiente.
No changes.
Sem alterações.
No changes?
Sem alterações?
Over there.
Aqui.
The lemur.
O lémure.
How is it?
Como é?
The lemur? It's good.
O lémure? É bom.
The duty guard told me
O guarda de serviço disse-me
that the lemur enclosure's
que o recinto dos lémures
keeper
guardião
is quitting
está a desistir
and going back home.
e regressar a casa.
But
Mas
the zoo hasn't found
O zoo não encontrou
a suitable replacement,
um substituto adequado,
and they asked him to stay for a few more weeks.
E pediram-lhe que ficasse mais umas semanas.
Bro, still don't get it?
Pá, ainda não percebeste?
Your comprehension is really something else.
A sua capacidade de compreensão é realmente algo de extraordinário.
Isn't working here better?
Não seria melhor trabalhar aqui?
Better than being a cleaner?
Melhor do que ser empregado de limpeza?
At least you won't have to work late nights.
Pelo menos não terá de trabalhar até tarde da noite.
And look at the lemurs,
E olhe para os lémures,
how simple is that?
É assim tão simples?
They can't escape
Eles não podem escapar
like what happened
como aconteceu
before.
antes.
It won't be my responsibility.
Não será da minha responsabilidade.
I don't have experience or qualifications.
Não tenho experiência nem qualificações.
If I say you have qualifications,
Se eu disser que tem as qualificações necessárias,
then you do.
Então faz.
Experience is simple too.
A experiência também é simples.
I'll pass on the experience
Vou transmitir a experiência.
to you now.
Para si agora.
Still using this approach?
Ainda está a usar essa abordagem?
All essential skills.
Todas as competências essenciais.
Just look at it when you have time.
Dê uma vista de olhos quando tiver tempo.
This is him, say hello.
Este é ele, diga olá.
Hey, Lee.
Olá, Lee.
Ge Kaiyang.
Ge Kaiyang.
[Smile.]
[Sorriso.]
Hello.
Olá.
[Greet him properly!]
[Cumprimente-o adequadamente!]
Why so reluctant?
Porquê tanta relutância?
Looks worse than crying.
Parece pior do que chorar.
I just naturally look reluctant.
Naturalmente, pareço relutante.
Actually, I haven't told you,
Na verdade, não te contei.
I'm fine working there.
Não tenho qualquer problema em trabalhar lá.
This area has many people,
Esta área tem muitas pessoas,
many keepers,
muitos guardiões,
and I don't feel very comfortable.
E não me sinto muito à vontade.
Fine,
Bom,
why should you be comfortable?
Por que razão se deve sentir confortável?
Was cleaning toilets comfortable?
A limpeza dos sanitários foi confortável?
So unnecessary, Ge Kaiyang,
Tão desnecessário, Ge Kaiyang,
you're always like this,
Você é sempre assim,
trying to avoid everything.
Tentando evitar tudo.
If you're so afraid of people, don't be human then.
Se tem tanto medo das pessoas, então não seja humano.
[You have serious issues, really.]
Tem problemas sérios, de verdade.
Ge Kaiyang, let me tell you,
Ge Kaiyang, deixe-me dizer-lhe.
for you to work here,
para você trabalhar aqui,
qualifications and experience
qualificações e experiência
aren't the most important things.
não são as coisas mais importantes.
You know my relationship
Conhece o meu relacionamento.
with my father,
com o meu pai,
we're practically strangers.
Somos praticamente estranhos.
For your sake,
Para seu bem,
I even used
Eu até usei
his connections.
as suas conexões.
Oh my...
Oh meu Deus...
Why did you contact your father?
Por que razão entrou em contacto com o seu pai?
Because I couldn't
Porque não conseguia
contact your father.
Entre em contacto com o seu pai.
Ge Kaiyang...
Ge Kai Yang...
Why is she wearing a wedding dress?
Porque é que ela está a usar um vestido de noiva?
Is it already decided?
Já está decidido?
Don't joke around, I'm not happy.
Não brinquem comigo, não estou feliz.
Look at these two.
Observe estes dois.
Neither of them came today,
Nenhum dos dois veio hoje.
but I think,
Mas eu acho,
judging from their temperament and educational background,
A julgar pelo seu temperamento e formação educacional,
they seem quite suitable.
Parecem bastante adequados.
No, no,
Não, não.
the photos are heavily edited.
As fotos foram muito editadas.
She had work done.
Ela fez uma cirurgia plástica.
It affects
Isso afeta
the company's image.
a imagem da empresa.
Really?
Mesmo?
Come here.
Vem cá.
Here you are!
Olha Você aqui!
You've been looking for me?
Estava me procurando?
What's this about?
Do que se trata?
After Lady Wan's
Depois da Lady Wan
suggestion last time,
sugestão da última vez,
I immediately
Eu imediatamente
reported this to Mr. Xing.
Relatei isso ao Sr. Xing.
He acted quickly
Ele agiu rapidamente
and helped you
e ajudou-te
arrange everything.
Organize tudo.
I
Eu
knew your cooperation level
sabia do seu nível de cooperação
wouldn't be very high,
não seria muito elevado,
so we didn't call you for the first two rounds.
Por isso, não lhe ligámos nas duas primeiras jornadas.
Today is the third round
Hoje é a terceira jornada.
and final round.
e ronda final.
Of course, for the final candidate,
É claro que, para o último candidato,
Lady Wan's side will make the decision.
A decisão caberá à equipa de Lady Wan.
At least take a look yourself.
Ao menos dê uma vista de olhos você mesmo.
Look at what?
Olhar para quê?
What do you mean?
O que queres dizer?
Your future Mrs. Fu candidates!
As suas futuras candidatas a Sra. Fu!
Take a look,
Dê uma vista de olhos,
we've nearly gone cross-eyed reviewing them.
Quase ficamos vesgos de tanto os analisar.
Stop it!
Pare com isso!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Sit down!
Sente-se!
Where are you going?
Onde vai?
This is a matter of principle!
Isto é uma questão de princípio!
What principle?
Qual princípio?
This is work.
Isto é trabalho.
Sit down.
Sente-se.
Do you know how much effort
Sabe o esforço que isso exige?
we've put into this?
O que investimos nele?
Hello everyone, I'm Mary,
Olá a todos, eu sou a Maria.
I'm 164 cm tall,
Tenho 164 cm de altura.
50 kg.
50 kg.
I'm currently a yoga instructor,
Atualmente sou instrutora de yoga.
and my hobbies are
e os meus passatempos são
music and fitness.
Música e fitness.
I have level 8 English
Tenho nível 8 de inglês.
and level 6 piano.
e piano nível 6.
If I could
Se eu pudesse
become Mrs. Fu,
tornar-se a Sra. Fu,
I believe I'll be
Acredito que serei
a great help to him.
uma grande ajuda para ele.
Hi, I'm Hanna,
Olá, eu sou a Hanna.
168 cm tall,
168 cm de altura,
45 kg.
45 kg.
I'm a minor actress.
Sou uma atriz de carreira secundária.
I don't think
Eu não acho
I have any outstanding skills,
Possuo alguma habilidade excepcional?
but I'm excellent at adapting my communication style
Mas sou excelente a adaptar o meu estilo de comunicação.
to different situations,
para diferentes situações,
especially
especialmente
in special circumstances
em circunstâncias especiais
and emergencies.
e emergências.
Excuse me,
Desculpa,
one question.
Uma pergunta.
Suppose
Supor
one night you come home from work,
Certa noite chega a casa do trabalho,
it's very late,
Já é muito tarde.
and you suddenly find
e de repente vê-se
a ghost sitting in your living room.
Um fantasma sentado na sua sala de estar.
How would you use their language
Como usaria a língua deles?
to promote
para promover
our product to it?
o nosso produto para isso?
Hello, I'm Wei Qiuqiu,
Olá, o meu nome é Wei Qiuqiu.
178 cm tall,
178 cm de altura,
57 kg...
57 kg...
Hello, I'm Yuxiu,
Olá, eu sou o Yuxiu.
gentle and refined...
suave e refinado...
Hi, I'm Billy...
Olá, eu sou o Billy...
Hello,
Olá,
I believe you've already seen
Acredito que já viu
my profile.
o meu perfil.
Mr. Fu and I
O senhor Fu e eu
share similar
Partilhar algo semelhante
overseas living experiences.
experiências de vida no estrangeiro.
I want to say
Quero dizer
my experience and capabilities
A minha experiência e competências
make me more qualified than the other candidates here
tornam-me mais qualificado do que os outros candidatos aqui.
for this position.
para esta posição.
You can call me Qi.
Pode chamar-me de Qi.
Alright, Ms. Qi,
Muito bem, Sra. Qi,
if you had to use one sentence
Se tivesse que usar uma frase...
to recommend to those
para recomendar àqueles
who haven't used
que não usaram
our product,
O nosso produto,
what would you say?
O que diria?
Try it and you'll know.
Experimente e saberá.
I think product matters
Acho que o produto importa.
should be Mr. Fu's company's
deveria ser da empresa do Sr. Fu
concern.
preocupação.
As his wife,
Como sua esposa,
I shouldn't interfere with his work
Não devo interferir no trabalho dele.
or participate in his work.
ou participar no seu trabalho.
That's what
É isso que
a Mrs. Fu should do.
Uma senhora Fu deveria servir.
Thank you.
Obrigado.
Fu Yudong!
Fu Yudong!
Are you retaliating against me?
Está a vingar-se de mim?
Not at all.
De todo.
Li Daoqi and Lady Wan
Li Daoqi e Senhora Wan
signed the contract.
assinou o contrato.
Lady Wan insisted on it.
Lady Wan insistiu nisso.
What could I do?
O que poderia fazer?
So whatever Lady Wan wants,
Por isso, seja lá o que Lady Wan quiser,
you'll do it, is that it?
Vai fazer isso, é isso?
Now
Agora
you're bringing in a fake wife,
Está a trazer uma esposa falsa,
what does that make me?
O que é que isso faz de mim?
What am I to you?
O que sou para ti?
It's just acting, it's not real!
É tudo representação, não é real!
What if the acting becomes real?
E se a representação se tornasse real?
How is that possible?
Como é possível?
Things are different now,
As coisas são diferentes agora.
you know that clearly.
Você sabe isso muito bem.
You think I should agree
Acha que eu deveria concordar?
and I should just agree?
E devo simplesmente concordar?
Let me tell you,
Deixa-me contar,
I've tried my best.
Dei o meu melhor.
I told Lady Wan
Eu contei à Senhora Wan
that my wife is also an influencer.
que a minha mulher também é influenciadora.
I was thinking
Eu estava a pensar
of bringing you to the livestream
de te levar para a transmissão em direto
to help
para ajudar
you somewhat.
Você, de certa forma.
But Lady Wan said,
Mas Lady Wan disse,
since you're not from the same company,
Uma vez que não são da mesma empresa,
you're with Tide Media,
Está com a Tide Media,
there exists a conflict of interest
Existe um conflito de interesses.
between the two companies.
entre as duas empresas.
What can I do about that?
O que posso fazer em relação a isso?
So you're saying
Então está a dizer
I'm holding you back,
Estou a atrapalhar-te,
I've become
Eu tornei-me
a stumbling block in your career,
um obstáculo na sua carreira,
that's what you mean, right?
É isso que quer dizer, certo?
That's not what I mean!
Não é isso que quero dizer!
How could you interpret it that way?
Como pôde interpretar isso dessa forma?
That's exactly what you mean!
É exatamente isso que quer dizer!
I just want you to cooperate
Eu só quero que coopere.
with my work,
com o meu trabalho,
is it so difficult?
É assim tão difícil?
I didn't mind
Eu não me importei.
about the rice cake story before.
sobre a história do bolo de arroz anterior.
During your livestream the other day,
Durante a sua transmissão em direto no outro dia,
for your sales,
para as suas vendas,
you used me as
Você usou-me como
a tool to talk about having children,
Uma ferramenta para falar sobre ter filhos,
and you didn't mind.
E não se importou.
Now when I need to work,
Agora, quando preciso de trabalhar,
to cooperate with my work,
para cooperar com o meu trabalho,
is it so difficult?
É assim tão difícil?
Fu Yudong, these are completely different things!
Fu Yudong, são coisas completamente diferentes!
How can they be the same?
Como podem ser iguais?
When I talked about you,
Quando falei sobre si,
nobody knew you were my husband,
Ninguém sabia que eras meu marido.
right?
certo?
Even if people online
Mesmo que as pessoas online
wanted to judge you,
queria julgar-te,
they didn't know who you were.
Não sabiam quem você era.
But if
Mas se
you get a fake wife,
Arranja-se uma esposa falsa,
everyone will assume
Todos presumirão
I'm not your wife, right?
Eu não sou sua mulher, certo?
The same logic applies.
A mesma lógica se aplica.
Nobody online
Ninguém online
knows who I am,
sabe quem eu sou,
let alone
muito menos
who my wife is.
Que é a minha esposa.
In the future,
No futuro,
if there are any problems,
Se houver algum problema,
they'll attack that person,
Eles vão atacar essa pessoa.
not you.
Você não.
I'm protecting you!
Estou a proteger-te!
You're so amazing,
Você é incrível!
thinking so much about me!
A pensar tanto em mim!
Well, I'm telling you I don't agree.
Bem, eu digo que não concordo.
Don't I have the right to disagree?
Não tenho eu o direito de discordar?
It's so frustrating!
É tão frustrante!
Fu Yudong,
Fu Yudong,
I think
Acho que
since we came
desde que viemos
from Canada...
do Canadá...
Fine,
Bom,
let's talk about Canada.
Vamos falar do Canadá.
I was living in Canada before,
Eu vivia no Canadá antes.
and I was happy.
E eu fiquei feliz.
When you said you wanted to return to China,
Quando disse que queria voltar para a China,
I supported you, alright?
Eu apoiei-te, tá bom?
We came back together.
Nós reconciliamo-nos.
Do you know
Você sabe
how much pressure I've been under?
Quanta pressão tenho sofrido?
After coming back,
Após regressar,
I had to consider your feelings,
Tive de ter em consideração os seus sentimentos.
consider your father's feelings,
Tenha em consideração os sentimentos do seu pai,
your mother's feelings.
Os sentimentos da sua mãe.
I had to think about
Tive de pensar sobre
all of them.
todos eles.
Every day out there,
Todos os dias lá fora,
fixing things for people,
Arranjar coisas para as pessoas,
have I complained once?
Eu reclamei alguma vez?
All these things,
Todas estas coisas,
I've dealt with myself.
Eu já resolvi os meus problemas.
Now Li Daoqi for this matter
Agora, Li Daoqi para este assunto.
has put everything on the line.
arriscou tudo.
How can I not help him out?
Como posso não o ajudar?
I understand now,
Agora já entendi.
Fu Yudong,
Fu Yudong,
I used to think
Eu costumava pensar
when you came back from Canada with me,
quando regressaste do Canadá comigo,
you genuinely supported me,
Você apoiou-me de verdade,
wanted to back me up.
Queria apoiar-me.
But now I see
Mas agora vejo
you've got it all calculated.
Já calculou tudo.
You're constantly calculating
Está constantemente a calcular
what you've sacrificed,
o que sacrificou,
what you've given up,
aquilo a que desistiu,
right?
certo?
Whatever.
Qualquer.
Since you think
Já que pensa
everyone else is more important than me,
Todos os outros são mais importantes do que eu.
Li Daoqi,
Li Daoqi,
Lady Wan,
Senhora Wan,
your company, fine.
A sua empresa, tudo bem.
I used to be
Eu costumava ser
your everything,
O seu tudo,
but now I realize
mas agora percebo
I'm nothing.
Eu não sou nada.
It's a simple thing.
É uma coisa simples.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
Why are you making such a big deal out of this?
Por que razão está a fazer tanto alarde disso?
I'm not.
Eu não sou.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
I won't be
Eu não serei
a stumbling block for you anymore.
já não é um obstáculo para si.
So just do whatever you want.
Por isso, faça o que quiser.
Fine,
Bom,
do what you like.
Faça o que quiser.
I won't bother you anymore.
Não te vou incomodar mais.
Don't bother me either.
Não me incomode também.
Damn it!
Caramba!
Mr. Fu, Mr. Li, I need to go.
Senhor Fu, Senhor Li, preciso de ir.
What you just said
O que acabou de dizer
was really inappropriate.
Foi realmente inapropriado.
Even Michael looked embarrassed.
Até Michael parecia constrangido.
Listen, Yudong,
Ouvir, Yudong,
if he had just argued with me directly,
Se ele tivesse simplesmente discutido comigo diretamente,
that would've been fine.
Isso teria sido ótimo.
I just can't stand
Eu simplesmente não suporto.
his passive-aggressive
O seu comportamento passivo-agressivo
attitude.
atitude.
It makes
Isso faz
my blood boil.
O meu sangue ferve.
You're the CEO,
Você é o CEO,
and I'm the legal representative.
E eu sou o representante legal.
He's just a professional manager.
É apenas um gestor profissional.
Who does he think he is?
Quem é que ele pensa que é?
Alright, don't get angry.
Tudo bem, não se zangue.
I'm not really angry.
Eu não estou realmente zangado.
I'm just showing him who's boss.
Estou apenas a mostrar-lhe quem manda.
Plus, I want him to pass
Além disso, quero que ele passe
this message to Xing Kai.
Esta mensagem para Xing Kai.
What's wrong with Xing Kai now?
O que há de errado com Xing Kai agora?
He's a sly old fox.
É uma raposa velha e astuta.
He won't move without a payoff.
Não se mexerá sem receber uma recompensa.
He hasn't paid me a penny yet,
Ainda não me pagou um tostão.
waiting for my money to come in first.
Primeiro, estou à espera que o meu dinheiro caia na conta.
How are things on your end?
Como estão as coisas por aí?
Any difficulties?
Alguma dificuldade?
No difficulties.
Sem dificuldades.
It's just that
É que...
Cheng Man has set up all these
Cheng Man organizou tudo isto
financial products and funds,
produtos e fundos financeiros,
and such things.
e coisas do género.
I withdrew in the morning,
retirei-me pela manhã,
but they can't give it to me in the afternoon.
Mas não me podem entregar à tarde.
It'll take several days.
Vai demorar vários dias.
Don't worry,
Não te preocupes,
we can work something out.
Podemos chegar a um acordo.
If you're having troubles, let me know
Se estiver com algum problema, avise-me.
and we'll figure it out together.
E vamos descobrir juntos.
Great, if you want to help,
Ótimo, se quiser ajudar,
how about
que tal
treating me to dinner tonight?
Queres convidar-me para jantar hoje à noite?
I can't.
Não posso.
Zhang Ran is waiting for me at home.
Zhang Ran está à minha espera em casa.
So you were just talking nonsense earlier,
Então estava a dizer disparates antes,
all fake.
Tudo falso.
You're just like him,
Você é igualzinho a ele,
I tell you.
Te digo.
You're all deceivers.
Vocês são todos uns enganadores.
The difficulties I mentioned
As dificuldades que referi
aren't about that.
Não se trata disso.
Listen,
Escutar,
when others make valid points,
quando outros levantam pontos válidos,
we should listen.
Devemos ouvir.
If they're wrong,
Se estiverem errados,
no need to butt heads with them.
Não há necessidade de entrar em conflito com eles.
Yeah, I get it.
Sim, percebi.
I know what I'm doing.
Eu sei o que estou a fazer.
Don't worry.
Não te preocupes.
Mr. Fu,
Senhor Fu,
when you're at the mall on Double 11,
Quando estiver no shopping no dia 11/11,
you'll see the big LED screens.
Verá os grandes ecrãs de LED.
Just stand there and wait a bit.
Fique aí parado e aguarde um pouco.
The screen cycles through ads,
O ecrã exibe anúncios em sequência.
and after a while
e depois de um tempo
Yudong'll come up.
Yudong vai aparecer.
Really?
Mesmo?
Really.
Mesmo.
Yudong on the LED screen?
Yudong no ecrã LED?
We bought ad space.
Compramos espaço publicitário.
Yudong's doing commercials now?
A Yudong está agora a fazer comerciais?
Yes.
Sim.
He's the face of our company.
É o rosto da nossa empresa.
You two have really made it.
Vocês os dois realmente conseguiram.
Face of the company?
O rosto da empresa?
We should celebrate.
Devemos celebrar.
[Two more dishes coming right up.]
[Mais dois pratos a caminho.]
No rush at all, really.
Sem pressa nenhuma, a sério.
I'm just starving.
Estou cheio de fome.
Almost ready. Wait a second.
Quase pronto. Aguarde um instante.
Such a big day.
Que dia importante.
Why didn't Yudong come with you?
Porque é que o Yudong não veio com você?
He...
Ele...
He was supposed to.
Era para ele ter feito aquilo.
[Well, we were actually]
[Bem, na verdade estávamos]
[on our way here together,]
[a caminho daqui juntos,]
but halfway someone called him
mas a meio do caminho alguém o chamou.
and he had to go.
E ele teve de ir.
Since he's the face of the company,
Uma vez que é o rosto da empresa,
he's busier than me.
Ele está mais ocupado do que eu.
He's rushed off his feet these days.
Ele tem estado muito ocupado ultimamente.
Really busy.
Muito ocupado.
Dishes are up. Let's celebrate
A louça está servida. Vamos celebrar!
before you starve to death.
antes que morra de fome.
Time to eat.
Hora de comer.
Let's have a few drinks.
Vamos beber uns copos.
Great. Let's drink a few more today.
Ótimo. Vamos beber mais umas quantas hoje.
No problem.
Não há problema.
A proper celebration for you both.
Uma celebração à altura para os dois.
Here, let's drink.
Vamos beber.
Come on.
Anda lá.
Flying Millet,
Milho voador,
welcome to my livestream.
Bem-vindos à minha transmissão em direto.
Thanks for the support.
Obrigado pelo apoio.
Really?
Mesmo?
You noticed?
Você percebeu?
I am a bit tired.
Estou um pouco cansado(a).
I had a small
Eu tinha um pequeno
clash with someone,
entrar em conflito com alguém,
but that's normal.
Mas isso é normal.
Did you fight with your husband?
Brigou com o seu marido?
Couples argue all the time.
Os casais discutem o tempo todo.
I mean,
Quero dizer,
in relationships
em relacionamentos
especially marriages,
especialmente casamentos,
no one can
ninguém pode
stay calm
Mantenha a calma
and peaceful every
e pacífico todos os dias
single day.
um único dia.
I often
Eu costumo
think
pensar
marriage is like
O casamento é como
a savings
uma economia
account at
conta em
the bank.
o banco.
Those happy
Aqueles felizes
moments
momentos
are the "money" you deposit.
São o "dinheiro" que deposita.
When you argue,
Quando discute,
it's like you're withdrawing
É como se estivesse a retirar-se.
from that account,
a partir desse relato,
because when you're fighting
porque quando está a lutar
and emotions run high,
e as emoções estão à flor da pele,
you just want to
só quer
tear the other person apart.
destruir a outra pessoa.
In that moment,
Naquele momento,
no one can't remember
ninguém se consegue lembrar
the good times you've shared.
Os bons momentos que partilharam.
No one.
Ninguém.
But when you calm down
Mas quando se acalma
and think about it,
E pense nisso,
you have to rely on
É preciso confiar em
those good memories to get through it.
Estas boas memórias ajudam a superar isso.
Otherwise,
De outro modo,
how do you keep marriage going?
Como manter um casamento duradouro?
Enjoy and cherish the good times.
Aproveite e valorize os bons momentos.
When you're arguing,
Quando estão a discutir,
remind yourself of those good moments.
Recorde aqueles bons momentos.
If we can
Se pudermos
all do that,
Todos fazem isso,
life feels a lot lighter
A vida parece muito mais leve.
and happier.
e mais feliz.
But if you
Mas se você
let negative emotions
deixe as emoções negativas de lado
take over
assumir
and walk around
e dar uma volta
with a sour face all day,
Com cara fechada o dia todo,
it's bad for you
Isso faz-lhe mal.
and the people around you.
e as pessoas que o rodeiam.
You're back?
Você voltou?
What's up? You're in such a good mood.
E aí? Está de tão bom humor.
What's that you're holding?
O que é aquilo que está a segurar?
A gift, for you.
Um presente para si.
Why are you giving me a gift?
Por que razão me está a dar um presente?
This is your favorite brand.
Esta é a sua marca favorita.
No more shopping online from overseas.
Chega de compras online do estrangeiro.
I'll buy at the boutique for you.
Vou comprar na boutique para ti.
Today's a good day.
Hoje está um bom dia.
We have to celebrate.
Temos de celebrar.
We signed the Double 11
Assinamos o Double 11
livestream contract with Lady Wan.
Contrato de transmissão em direto com Lady Wan.
You did?
Você fez isso?
Didn't you say
Você não disse?
there was a big funding gap?
Havia uma grande lacuna de financiamento?
All taken care of.
Tudo resolvido.
I handled it.
Eu resolvi o problema.
Like you said,
Como disse,
I've learned a lot.
Aprendi muito.
Congratulations.
Parabéns.
Pretty impressive, huh?
Impressionante, não é?
I knew you could pull it off.
Eu sabia que ias conseguir.
What's this?
O que é isto?
It's pork my mom stewed.
É carne de porco cozida que a minha mãe fez.
She already made it.
Ela já conseguiu.
If I didn't take it, she'd be heartbroken.
Se eu não aceitasse, ela ficaria de coração partido.
I know,
Eu sei,
but you've been so busy lately.
Mas tem estado tão ocupado ultimamente.
You need to watch what you eat.
É preciso prestar atenção ao que come.
Got it.
Entendi.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm gonna take a shower.
Vou tomar um banho.
Okay.
Ok.
You not coming?
Não vem?
I'm doing the dishes.
Estou a lavar a louça.
[Shower time.]
[Hora do banho.]
[What]
[O quê]
[is marriage really?]
[O casamento é mesmo?]
Maybe you can only answer that question
Talvez só possa responder a essa pergunta.
when you've lived through it all.
Quando já passou por tudo isto.
Right now, when
Neste preciso momento, quando
negative emotions come flooding in,
As emoções negativas vêm à tona em abundância,
I don't know what to do either.
Também não sei o que fazer.
Sometimes I just feel
Às vezes simplesmente sinto
really tired.
Muito cansado.
But I've
Mas tenho
had truly joyful
foi verdadeiramente alegre
moments in my marriage too.
momentos no meu casamento também.
How can marriage be all sweet
Como pode um casamento ser só flores?
with no bitter?
Sem amargor?
That wouldn't be fair either.
Isso também não seria justo.
So arguing is normal.
Portanto, discutir é normal.
No, I'll pass on the drink, Mr. Lin.
Não, dispenso a bebida, Sr. Lin.
Come on, have some.
Vá lá, coma um pouco.
I told you that you're
Eu disse-te que tu és
the best
O melhor
streamer I've ever seen.
O melhor streamer que já vi.
I'm flattered.
Sinto-me lisonjeado.
You've already
Você já
figured out your character.
Descobri qual é a sua personalidade.
I actually didn't want to
Na verdade, não queria.
be the bitter wife.
Seja a esposa amargurada.
I wasn't trying to
Eu não estava a tentar
trash-talk my husband.
Falar mal do meu marido.
I'm not asking you to.
Eu não te estou a pedir isso.
You're better as the independent woman type.
Enquadra-se melhor no perfil de mulher independente.
Didn't you say
Você não disse?
since I'm married,
uma vez que sou casado(a),
that image doesn't really work?
Esta imagem não funciona muito bem?
Get a divorce then.
Assim, peça o divórcio.
Divorce is
O divórcio é
a huge boost for female streamers.
Um grande impulso para as mulheres streamers.
[No, wait, Mr. Lin.]
[Não, espere, Sr. Lin.]
Something just
Algo apenas
happened yesterday
aconteceu ontem
and I vented a bit.
E desabafei um pouco.
We're nowhere near divorce.
Estamos longe do divórcio.
Ran,
Correu,
did you see how hyped everyone was
Viu como todo mundo estava empolgado?
in the comment section?
na secção de comentários?
[Queen on her own.]
[Rainha sozinha.]
Queen on her own.
Rainha por conta própria.
You're the chosen divorce icon.
Você é o ícone do divórcio escolhido.
Don't waste this opportunity.
Não desperdice esta oportunidade.
I'll think about it.
Vou pensar nisso.
When are you divorcing that freeloader guy?
Quando é que se vai divorciar daquele folgado?
Why do you
Por que razão você
all want me to get divorced?
Todos querem que me divorcie?
Can't you wish me something good?
Não me pode desejar algo de bom?
Let's drop it.
Vamos deixar isso para lá.
Wow,
Uau,
you're settling in pretty fast.
Está a adaptar-se muito rápido.
Your dad got me this job.
O seu pai arranjou-me este emprego.
How could I not work hard?
Como poderia não me esforçar?
Also,
Também,
I wasn't
Eu não estava
very nice that day.
Aquele dia foi muito agradável.
I never took it to heart anyway.
De qualquer forma, nunca levei isso a sério.
So,
Então,
consider this your first wish
Considere-o como o seu primeiro desejo.
granted.
concedido.
It's nothing.
Não é nada.
I made the decision for you
Eu tomei a decisão por si.
without asking.
Sem perguntar.
Just think of me
Basta pensar em mim.
as your genie from the lamp.
como o génio da lâmpada.
Have you seen Pirates of the Caribbean?
Já assistiu a Piratas do Caribe?
The Black Pearl
A Pérola Negra
has a monkey, right?
Tem um macaco, não é?
Let's get a boat.
Vamos comprar um barco.
Deal, that's wish number two then.
Fechado, então este é o segundo desejo.
Right, and a monkey too.
Certo, e um macaco também.
You actually got a boat?
Tem mesmo um barco?
Impressed?
Impressionado?
Yeah.
Sim.
Where'd you get it?
Onde o conseguiu?
Found it by the beach.
Encontrei-o perto da praia.
There are many
Existem muitos
abandoned boats there.
barcos ali abandonados.
You really are a genie?
É mesmo um gênio?
You just figured it out?
Acabou de descobrir?
Don't tell anyone,
Não conte a ninguém,
or they'll all come asking for favors.
Ou então virão todos pedir favores.
I just want you to
Eu só quero que tu
open yourself up
abra-se
to the world.
para o mundo.
[Don't shut yourself away.]
[Não se isole.]
[It's so unfair to yourself.]
[É tão injusto consigo próprio.]
[And no more night shifts now.]
[E agora chega de turnos noturnos.]
We can help out
Podemos ajudar.
at Xinying's restaurant more often.
no restaurante da Xinying com mais frequência.
What I said earlier, I meant it.
O que eu disse antes, estava a falar a sério.
I don't buy it.
Não acredito nisso.
[Tomorrow, get those ingredients...]
[Amanhã, compre estes ingredientes...]
Don't lie to me.
Não me minta.
I can tell.
Eu consigo perceber.
Bye.
Adeus.
Happy?
Feliz?
Good work today.
Bom trabalho hoje.
Thanks, bye.
Obrigado, tchau.
Happy's such a good boy.
O Happy é um menino tão bom.
So many customers
Tantos clientes
[loved him today.]
[Adorei-o hoje.]
So cute.
Tão fofo.
Xinying,
Xinying,
why don't you keep Happy?
Porque é que não continua feliz?
Okay?
Ok?
As a store mascot?
Como mascote de loja?
He brings you
Ele traz-te
customers.
clientes.
[Kaiyang can drop him off]
[Kaiyang pode deixá-lo algures]
[on his way]
[a caminho]
[to work]
[trabalhar]
[and pick]
[e escolha]
[him up after.]
[Levantá-lo depois.]
Wanna stay here, Happy?
Queres ficar aqui, Feliz?
[Do you like me?]
[Gostas de mim?]
[Do you?]
[Fazes?]
[Get him a girlfriend.]
[Arranja-lhe uma namorada.]
Look, he's smiling.
Olha, ele está a sorrir.
He likes me.
Ele gosta de mim.
Okay, you're staying.
Ok, vai ficar.
From now on
De agora em diante
you'll be here with me,
Estará aqui comigo,
okay?
ok?
Your dad will
O seu pai vai
visit after work.
Visita após o trabalho.
I heard that.
Ouvi dizer isso.
[So he's staying here then.]
[Então ele vai ficar aqui.]
If you're free on weekends,
Se estiver livre nos fins de semana,
come help me out.
Venha ajudar-me.
What's the hesitation?
Qual é a hesitação?
For free? We're busy on weekends.
De graça? Estamos ocupados aos fins de semana.
I'll make you deluxe staff meals.
Vou preparar refeições de luxo para a equipa.
How's that?
E aí?
We work all week
Trabalhamos a semana toda
and do chores for you on weekends,
e fazem tarefas domésticas por si aos fins de semana,
just for malatang?
Só para malatang?
You're ruthless.
Você é implacável.
Take it or leave it.
Aceite ou recuse.
We're happy to help.
Teremos todo o gosto em ajudar.
[Right, Kaiyang?]
[Certo, Kai Yang?]
[Even if it's for free.]
[Mesmo que seja gratuito.]
[Stop feeding him that stuff.]
[Pare de lhe dar essas coisas.]
He won't even touch his dog food later.
Mais tarde, nem sequer tocará na ração do cão.
Happy's been pulling in
Happy tem atraído
customers for me
clientes para mim
and making me money.
e fazendo-me ganhar dinheiro.
[That's a reward for him.]
[Esta é uma recompensa para ele.]
Go eat.
Vá comer.
Business is booming, huh?
Os negócios estão a bombar, né?
How does it feel?
Como se sente?
Dreams come true.
Os sonhos tornam-se realidade.
Entering
Entrando
the food business.
o ramo alimentar.
How do you feel?
Como se está a sentir?
It really feels like a dream.
Parece mesmo um sonho.
When I think
Quando penso
about our time in Canada,
sobre o nosso tempo no Canadá,
[it feels like a past life.]
[Parece uma vida passada.]
I spent so much money
Gastei muito dinheiro
in Canada on those props
no Canadá, com estes acessórios
and that LED screen.
e aquele ecrã de LED.
[Basically throwing money at a dream,]
[Basicamente, atirar dinheiro para um sonho,]
just to bring everyone together.
Só para reunir toda a gente.
Now it feels kinda stupid.
Agora parece meio estúpido.
[It's not stupid.]
[Não é estúpido.]
[Dreams can't be]
[Os sonhos não podem ser]
[measured in money.]
[medido em dinheiro.]
You did the right thing,
Fez a coisa certa,
though our dreams
embora os nossos sonhos
back then were kind of nave.
Naquela altura éramos meio ingénuos.
Do you remember?
Você lembra-se?
[I was totally lost.]
[Estava completamente perdido.]
[That's your line.]
Essa é a sua fala.
[I didn't even know where I was]
[Nem sabia onde estava]
[or where I was headed.]
[ou para onde ia.]
Remember? That poor Mr. Liang
Lembra-se? Coitado do Sr. Liang.
was acting
estava atuando
out the scene with you.
sair de cena consigo.
And Chen Xi
E Chen Xi
holding that huge prop rock.
segurando aquela enorme pedra de adereço.
So funny.
Muito engraçado.
And that line.
E esta frase.
I know this can't be changed
Sei que isso não pode ser alterado.
[and fate is inevitable.]
[E o destino é inevitável.]
[I supported you, Kaiyang.]
[Apoiei-te, Kaiyang.]
[You were right.]
[Tinhas razão.]
[There was a time]
[Houve um tempo]
[when I was desperate to see the stars.]
[Quando estava desesperado para ver as estrelas.]
So I bought a ticket to
Então comprei um bilhete para
New Zealand and stayed there
Nova Zelândia e aí permaneceu
for two months.
durante dois meses.
[That night sky was unreal.]
[Aquele céu noturno era surreal.]
It felt like the stars
Parecia que as estrelas estavam no céu.
were right in front of you,
estavam mesmo à sua frente,
So bright and so dense.
Tão brilhante e tão denso.
It was insanely beautiful.
Era absurdamente lindo.
If there's such a thing
Se é que tal coisa existe.
as the Milky Way,
como a Via Láctea,
that's exactly what I was looking at.
Era mesmo isto que eu procurava.
That's it.
É isso.
[The Milky Way?]
[A Via Láctea?]
Fran, if I had your life,
Fran, se eu tivesse a tua vida,
I'd be
Eu seria
smiling in my sleep.
Sorrio enquanto durmo.
[Flying halfway across the world for stars?]
[Viajar meio mundo em busca de estrelas?]
That's crazy.
Isso é uma loucura.
Once you live that life,
Depois de viver essa vida,
you'll understand.
Você vai compreender.
Xinying said
Xinying disse
we ordinary people can't
nós, pessoas comuns, não podemos
understand your luxurious lifestyle.
Compreendo o seu estilo de vida luxuoso.
Kaiyang, don't copy me.
Kaiyang, não me copie.
Stop it.
Pare com isso.
Actually, I think
Na verdade, acho
a lot of
muitos
so-called dreams
os chamados sonhos
or wishes
ou desejos
don't really cost money.
Na verdade, não custam dinheiro.
I've seen
Eu vi
[people online posting sunrise photos]
[pessoas online a publicar fotos do nascer do sol]
[from our Lucheng beach.]
[Da nossa praia de Lucheng.]
They look amazing.
Eles estão incríveis.
Have you ever watched the sunrise here?
Já viu o nascer do sol aqui?
You?
Tu?
[Look,]
[Olhar,]
we've watched sunrises in so many places
Já vimos nascer do sol em tantos sítios.
around the world, right?
em todo o mundo, certo?
But never once in our own hometown.
Mas nunca, nem uma única vez, na nossa própria cidade natal.
That just feels wrong.
Isto simplesmente parece errado.
I'll go watch it with you.
Vou assistir contigo.
Let's go then.
Vamos então.
Let's go.
Vamos.
Come on, get up.
Vamos, levante-se.
Legs up.
Pernas para cima.
Move, you two.
Andem da frente, os dois.
Move.
Mover.
Go.
Ir.
The chair has me trapped.
A cadeira prendeu-me.
Kaiyang, slow down.
Kaiyang, vá mais devagar.
Ride faster.
Ande mais depressa.
Catch up to him, Fran.
Alcança-o, Fran.
Avenge me.
Vingue-me.
I passed you.
Eu ultrapassei-te.
I think the internet photos
Acho que as fotos da internet
totally lied to me.
Mentiu-me completamente.
The photos didn't look like this.
As fotos não eram assim.
It's pitch dark here.
Está completamente escuro aqui.
The rocks are hard as hell.
As pedras são duras como o inferno.
If the sunrise isn't spectacular,
Se o nascer do sol não for espetacular,
I'll feel bad for dragging you here.
Vou sentir-me mal por te ter arrastado até aqui.
Don't say that.
Não diga isso.
[Listen,]
[Escutar,]
[there was a writer]
[Havia um escritor]
[who once said that life isn't]
[quem disse um dia que a vida não é]
[measured in]
[medido em]
years, months, or days,
anos, meses ou dias,
but in a handful of moments.
mas em poucos instantes.
[That writer is you,]
[Esse escritor és tu,]
isn't it? So dramatic.
Não é verdade? Tão dramático.
Shut up.
Cala-te.
Just drink your beer.
Simplesmente beba a sua cerveja.
I spent ten years in Canada.
Estive dez anos no Canadá.
That makes
Isso faz
up almost half
aumentou quase para metade
my life.
a minha vida.
But how many moments are there really?
Mas quantos momentos existem realmente?
I left Lucheng when I was young too.
Eu também saí de Lucheng quando era jovem.
So I never felt much attachment to this city.
Por isso, nunca senti grande ligação a esta cidade.
Sometimes
Por vezes
I see celebrity interviews where
Vejo entrevistas com celebridades onde
they talk about their deep love
Falam sobre o seu amor profundo.
[for their hometowns,]
[para as suas cidades natais,]
[and I just couldn't relate.]
[E eu simplesmente não me conseguia identificar.]
But coming back this time,
Mas voltando desta vez,
I'm finally rebuilding
Finalmente estou a reconstruir.
the connection.
a ligação.
When did you go abroad?
Quando foi para o estrangeiro?
I'm not being mysterious.
Não estou a tentar ser misterioso.
I honestly can't quite remember.
Sinceramente, não me lembro muito bem.
It was so long ago.
Já passou tanto tempo.
[I went abroad when I was little.]
[Fui para o estrangeiro quando era criança.]
You said your time abroad
Referiu o seu tempo no exterior.
takes up half your life,
ocupa metade da sua vida,
but I feel like
mas sinto que
my entire life so far
toda a minha vida até agora
has been spent overseas.
foi passado no estrangeiro.
Sabishii.
Sabishii.
Sabishii?
Sabishii?
Sounds like a curse word.
Parece um palavrão.
[Kaiyang,]
[Kai Yang,]
[it's Japanese.]
[É japonês.]
It means lonely.
Significa solidão.
Sabishii.
Sabishii.
Very sabishii.
Muito elegante.
Cheers.
Saúde.
Let's toast to ourselves. Come on.
Vamos fazer um brinde a nós próprios. Vamos lá.
To destiny!
Rumo ao destino!
To the sunrise!
Rumo ao nascer do sol!
When will the sun come up?
Quando é que o sol vai nascer?
Soon.
Em breve.
Trust me.
Confie em mim.
Keep your eyes on that direction,
Mantenha os olhos nessa direção,
on that mountain.
naquela montanha.
Right there.
Bem ali.
It's over there.
Fica ali.